1. Leia (consuma) via post, os dados em jason que esta api retorna;

2. Imprima no console ou na web os dados de retorno;

  
-O código pode ser entregue no email: ronaldo.nascimentomartins@gmail.com 
-em formato .zip 
-para executar em um servidor de aplicação (tomcat ou outro de sua escolha) ou outro servidor.
-Pede-se o script para criação do banco de dados (simples em formato txt). 

Ou pode me enviar a url pra fazer o git clone do projeto no git hub.



Boa sorte!

Critérios de Avaliação:


1. Organização e legibilidade do código;

2. No frontend uso de um dos seguinte frameworks JavaScript: ReactJS, Angular ou VueJS


Ronaldo Nascimento Martins - Sênior Developer 
